❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක මගේ.
ඔයා ඒකට පණ දෙන්න ගියොත්, ඔයාත් අන්තිමට අර මී සර්පයා වගේ වෙයි.
ඒකද ඔයාට ඕන?
(මූසිකය)
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද අවුල? එතන මොනවා හරි උනාද?
ඒ හන් සෝ ජූන් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හැන් සෝ ජූන් ඒ ගැට ගැහුවේ නැහැ.
- ඒ ගැටය...
- මම කවදාවත් ඒ ගැටය පාවිච්චි කළේ නැහැ,
ඉගෙන ගත්තා, නැත්නම් ඉගැන්නුවා...
ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔහු එය කිසිවෙකුගෙන් ඉගෙන ගත්තේ නැත, ඉගැන්වූයේ නැත,
නැත්නම් කාටවත් පෙන්නුවා.
ඔයා එයාගේ බොරු විශ්වාස කරනවද? ඔයා කොච්චර රැවටෙනවද?
හැන් සෝ ජූන් ඒ ගැට ගැහුවේ නැහැ.
මීයාගේ හිසේ ගැටය දකුණු පැත්තට ගැට ගසා තිබුණි.
නමුත් මේ... ඒක වමට බැඳලා තියෙන්නේ.
මීයෙක්ගෙ ඔලුවෙ ගැටයක් ගහලද?
ආරක්ෂකයා!
කිම් මහත්මයා!
පට්ට විකෘති.
දෙයියනේ ඌ මීයාගේ ඔළුවට මොනවද කළේ?
බලන්න. ඒක දකුණු පැත්තට බැඳලා.
ඒ මිනිහාම උනා නම්, ගැටයත් බඳින්න තිබුණා...
විචලනයක් වුවද එකම දිශාවකට.
හැන් සෝ ජූන්ගේ සැත්කම් පිළිබඳ අප සතුව ඇති සියලුම වාර්තා...
සිසුන් විසින් අධ්‍යයනය කරන ලද ඒවා වේ.
ඔහු වාමාංශිකයෙක්,
ඉතින් මේ ගැට දකුණට ගැට ගහලා තියෙන්නේ ඇයි?
සමහර ශල්‍ය වෛද්‍යවරුත් එහෙමයි.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයින් සම්බන්ධයෙන් ද ඔබට එය දැකිය හැකිය.
සමහර වමත් පන්දු යවන්නන් දකුණු පැත්තේ පන්දුවට පහර දෙනවා.
ඒක ඒ වගේ.
පාක් ඩූ සුක්ගේ දුවව මැරුවේ හන් සෝ ජූන් නෙවෙයි.
අවස්ථා දෙකක් තිබිය හැකියි. එක්කෝ ඒ හැන් සෝ ජූන් නොවේ...
නැතහොත් ඒ වෙනුවට වෙනත් පුද්ගලයෙකු විවාහ ගිවිස ගත්තේය.
සහකරුවෙක්ද?
(හෙඩ් හන්ටර් නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ දියණිය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී)
(හෙඩ් හන්ටර්ගේ තවත් ගොදුරක් හමු වේ)
එයා ඇහැරෙන්න කලින් එයාව බැඳලා දාන්න.
(ඇගේ සැමියා විසින් මියගොස් සිටියදී සොයා ගත් කාන්තාවක්)
(හෙඩ් හන්ටර් නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ දියණිය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී)
ගසේ ඇති දත අනුව විනිශ්චය කිරීම...
සහ කාර් එකේ කැඩිච්ච ටේල් ලයිට් එක,
මේ අනතුර ඇයව පොළඹවා ගැනීමට නිර්මාණය කර ඇති.
ඔයාට මේක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුලී රථ රියදුරු සාක්ෂි දුන්නේය...
මෙතනදි තමයි එයා සොන්ග් සූ ජුන්ග්ව යන්න ඉඩ දුන්නේ කියලා.
ඒ කාලේ මෙතන දුරකථන කුටියක් තිබුණා.
සොන්ග් සූ ජුන්ග් මෙතන ඉඳන් එයාගේ මල්ලිට කතා කළා.
රිය අනතුරක් වේදිකාගත කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය...
එයාට මෙතනින් ඇයව අල්ලගන්න කියලා.
එහෙනම් ඔහු ඇයව අපරාධ ස්ථානයට ගෙන ගියේ කෙසේද?
රිය අනතුරක් වුණත් නැතත්, කවුරුත් ලේසියෙන්...
මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු කර ආගන්තුකයෙකු පසුපස හඹා යන්න.
විශේෂයෙන්ම කාන්තාවක්. ඒ රෑ හිම වැටෙනවා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඇය තම ආරක්ෂාව අඩු කරන කෙනෙකු සිටියාද?
ඉතින් සහකරුවෙක් හිටියා.
මුල් ඇමතුම ලැබුණු ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කර බලමු.
එයාලට ඒකෙ වාර්තාවක් තියේවි.
(1994 දෙසැම්බර් 5)
මෙය කුමක් ද?
සාක්ෂිකරුවෙක්ද? මේක සටහන් වල ලියා තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ නෑ දරුවෙක් ඉන්න මිනිහෙක් කියලා...
මිනිසුන්ගේ බෙල්ල කපමින් වටේ යනවා,
ඒ නිසා මම එය වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
- ළමයෙක්ද?
- ඔයාට පේනවා,
මේ පාරේ වාහන එච්චර යන්නේ නෑ.
නමුත් මම ඒ දවසේ එකක් දැක්කා.
මම මේ අවට තියෙන හැම කාර් එකක්ම දන්නවා,
ඒ වගේම ඒක මෙතනින් නෙවෙයි.
හෙඩ් ලයිට් නිසා මට රියදුරුව පේන්නේ නැහැ,
නමුත් මගී අසුනේ තරුණ පිරිමි ළමයෙක් සිටියේය.
තරුණ පිරිමි ළමයෙක්ද?
මේක ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ළමයෙක් බැඳලා වගේ.
ඔහුට වයස අවුරුදු 10 ක් පමණ වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වන විට හැන් සෝ ජූන්ට දරුවෙක් සිටියේ නැත.
මම දන්නවා.
ඒ කාලේ අතුරුදහන් වුණු කොල්ලෝ කවුරුත් නෑ.
මේ හැමෝම අතුරුදහන් වුණු ළමයිද?
- කිසිවෙකු ඉතිරි වී නැද්ද?
- නැහැ.
හැන් සෝ ජූන් ඒ ළමයාව පාවිච්චි කරලා එයාගේ වින්දිතයන්ව ආකර්ෂණය කරගන්න ඉඩ තිබුණාද?
ඔහු ඊළඟ හැන් සෝ ජූන් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ හැකියාව ගැන හිතනකොට මට සීතලක් දැනෙනවා.
ඒක තාමත් හැකියාවක් විතරයි.
මුලින්ම අපි අවුරුදු 30ක පිරිමියෙක් හොයමු...
වින්දිතයන් දෙදෙනාටම සම්බන්ධයි.
(කං මින් ජූ, හොං නා රි)
(ජෝ හෝ යං)
වින්දිතයන් දැන සිටි පිරිමින් කිසිවෙකු නැත...
අනාථ නිවාසයකින් ආපු අය...
නැතහොත් හැන් සෝ ජූන්ගේ සහචරයා ලෙස සැක කළ හැක්කේ කවුරුන්ද යන්නයි.
Kang Min Joo සහ Hong Na Ri අතර,
කිසිවක් අතිච්ඡාදනය නොවේ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒ දෙන්නවම දන්න කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- එයාලා දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
ආරක්ෂක දර්ශනවලින් පෙනී යන්නේ...
කන්ග් මින් ජූ සිනාසෙමින් මෝටර් රථයකට නගින අයුරු...
හොං නා රිගේ නිවසට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ඇය ඝාතකයාට දොර ඇරියාය.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියා.
නැත.
ඒ අදාළ නැති කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
වැරදිකරු මිනිසුන් මරා දැමීමෙන් සතුටක් ලැබීය.
මම වැරදිකරු නම්,
මම දන්නා කෙනෙකුව ඉලක්ක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකද මට අහු වෙන්නේ නැතුව ඒ ක්‍රියාවලිය රස විඳින්න ඕන නිසා.
නිලධාරී ජුන්ග්, මෝඩයා.
එහෙනම් ඔයා ගොදුරක් උනා නම් මොකද කරන්නේ? ඔයා නාඳුනන කෙනෙක්ගේ කාර් එකකට නගිනවද...
ඔබේ මුහුණේ සිනහවකින්?
ඔබ තනිව ජීවත් වන කාන්තාවක් නම්,
ඔබේ නිවසට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු පිළිගන්නවාද?
- මම කියන්නේ...
- මට විශ්වාසයි කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා...
අපි තවමත් නොදැන සිටින බව ඔවුන් දෙදෙනාම දනී.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
අපි නැවත ආරම්භයට යා යුතුයි.
ඔබ හිර වූ විට, සියල්ල නැවත ආරම්භ කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මොකක්ද? ඔයා හරි. කවුරුහරි මේක ඇත්තටම ඇල්ලුවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
එතන.
ඇය කව් ද?
මාසයකට පෙර ඇය නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලදී,
නමුත් ඇය තවමත් තනතුරකට පැවරුමක් ලැබෙන තුරු බලා සිටිනවා.
(හෙඩ් හන්ටර්ගේ තවත් ගොදුරක් හමු වේ)
(හෙඩ් හන්ටර් නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ දියණිය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී)
(හොං නා රි, කං මින් ජූ)
ඔයා ඇයි මේ ගැන පරීක්ෂණ කරන්නේ?
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්, නිලධාරී ජුන්ග්.
මගේ හදවත එකපාරටම රිදෙන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
සාක්ෂි අවුල් කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාව CCTV කැමරාවල අහුවෙලා, ඒ නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නවත් හදන්න එපා.
මම හොං නා රීගේ මැණික් කටුවේ කැළලක් දැක්කා...
නඩු ඡායාරූප දෙස බලන අතරතුර.
ඇගේ අත් දෙක යම් දෙයකින් බැඳ ඇති බව මට වැටහුණා.
ඉතින් මම ඇගේ ගෙදරට ගියා ඒක මොකක්ද කියලා බලන්න.
එතනදී, ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක කතා කරනවා මට ඇහුණා.
කන්ග් මින් ජූ ඝාතනය වූ අවස්ථාවේ රටාවට වඩා වෙනස් ය.
කන්ග් මින් ජූ පැහැරගෙන ගොස්, ඝාතනය කර, විවිධ ස්ථානවලදී සොයා ගන්නා ලදී.
- ඉතින් මට ගැටය පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හියර් යූ ගෝ.
ඒකට ඒකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔව්, මට අවශ්‍ය වුණේ භාවිතා කළ ගැට... පරීක්ෂා කර බැලීමටයි.
Kang Min Joo සහ Hong Na Ri ගේ දෑත් බැඳ තැබීමට...
... අත් බැඳීමට භාවිතා කළ එකට සමාන විය.
- ඒ රහස් පරීක්ෂකයාගේ දුව.
- ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ගැට දෙක සමාන බව ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියදී...
මරණ දඬුවම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒ ළමයට දාපු ගැටය දැක්කා.
ඒ ගැටය හරිම අසාමාන්‍ය නිසා මට තාමත් ඒක මතකයි.
මම මෑතකදී ඒ ගැටයම දුටු පසු ඒ ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගත්තා.
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
කන්ග් මින් ජූගේ දෑත් එකට බැඳ තිබූ බව මාධ්‍ය දනී.
නමුත් අපි කවදාවත් ගැටය හෙළි කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
කන්ග් මින් ජූ එකේ භාවිතා කරපු ගැටය මම දැක්කේ නැහැ.
(මාසයකට පෙර)
කන්ග් මින් ජූ... නොවෙන්න පුළුවන්.
- පළමු මිනීමැරුමට ගොදුරු වූ තැනැත්තා.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
මිනීමැරුම් පටන් ගත්තේ මාසයකට කලින් වෙන්න ඇති.
හොඳ බල්ලා. එච්චරයි.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මාව නැවත සේවයේ පිහිටවූ විගස මැදිවියේ කාන්තාවක් මා බැලීමට පැමිණියාය.
එයා මට කිව්වා එයාගේ දුවව මරලා දාලා කියලා එයා හිතනවා කියලා.
ඔහ්, හෙලෝ.
පොලිසිය හිතුවේ ඇය ගෙදරින් පැනලා ගිහින් කියලා.
- එයාලා හිතුවේ ඇය පැනලා ගියා කියලා?
- ඔව්.
බල්ලා මැරිල ගහක එල්ලිලා හිටියත්?
පෙනෙන විදිහට, කිම් යොං හී දැඩි මානසික අවපීඩනයකින් පෙළෙමින් සිටියේය.
ඉතින් පොලිසිය හිතුවේ ඇය ඇගේ බල්ලාව මැරුවා කියලා...
සහ ඇගේ මානසික අවපීඩනය නිසා අතුරුදහන් විය.
ඉන්පසු ඔවුන් එය පලායාමේ නඩුවක් ලෙස ගොනු කර විමර්ශනය අවසන් කළහ.
ඒගොල්ලෝ හිතුවේ ගැටය දැක්කට පස්සෙත් එයා පැනලා ගියා කියලාද?
නැහැ, ඒක මෙතන නෙවෙයි තිබුණේ.
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
උද්‍යානයෙන් අත් කරත්තයක් අතුරුදහන් විය.
වැරදිකරු දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති...
බල්ලා ඒක හපපු නිසා ගැටය ගැලවුනා කියලා.
ගැටය මෙතනින් හම්බුනා.
පොලිසිය ඒක දැක්කේ නෑ...
මොකද ඒක උද්‍යානයෙන් ගොඩක් ඈතින් පිහිටා තියෙන නිසා.
ඒක හම්බුන ගමන්ම පොලිසියට ගෙනියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගත්තේ?
ඒක මට දෙන්න.
මට ඒක එහෙම ඔයාට දෙන්න බෑ. කොන්දේසියක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මට මේක විතරක් ආවරණය කරන්න ඕන.
මට මගේ ප්‍රසංගය ආපහු ඕන.
ඉතින් මට ඕන ඔයා හැම විස්තරයක්ම මාත් එක්ක බෙදා ගන්න...
විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන්.
නැහැ, මට ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මටත් ඔයා සැපපහසුයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මම පරිවාසයේ ඉන්නකොට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
සහ අවසානයේ සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔයාගේ ඇත්ත හේතුව මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයාට මේ මිනිහව අල්ලගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඔච්චර උනන්දු?
චෝයි හොං ජු කියලා නිෂ්පාදකයෙක්ව ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි ඇය සමඟ ඔබේ ස්ථානයේ වැඩ කළා...
අපි සුං යෝ හැන්ව අල්ලගන්න හදනකොට.
ඔයාට මතක ද?
- එහෙනම් අහම්බෙන්...
- ඔව්?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ? ඒ මොකක්ද?
මට කවදාහරි ඇය ගැන හැඟීමක් ඇති වෙලා තියෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා?
ඔයා කපටි පන්ක්.
ඔයාට බොන්ග් යිට මේක කරන්න බෑ.
"බොං යී"?
ඔයා කතා කරන්නේ ඕ බොන්ග් යී ගැනද, ඔයා නිතරම කතා කරන කෙල්ල?
"ඕ බොන්ග් යි"? ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට මිස් චෝයිව මතකද, නමුත් බොන්ග් යීව මතක නැද්ද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා දන්නවද එයා ඔයා ගැන කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
මට මතක තියාගන්න ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි.
මට ඇයව මතක නෑ වගේ.
ඒ අතීත මතකය මොකක්ද?
බා රියුම්.
- හේයි, නැන්දේ.
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම ඡායාරූප ඇල්බමයක් සොයනවා.
ළදරු පාසලේ ඡායාරූප වගේ.
ඇයි එකපාරටම?
මට පොඩි කාලේ ගැන අපැහැදිලි මතකයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
මගේ ගෙදර ෆොටෝ කීපයක් තියෙන්න පුළුවන්. ඊළඟ වතාවේ මම ඒවා අරන් එන්නම්.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා මට ඒක කරනවද?
- නැන්දා.
- ඔව්?
මෙතන කුරුළු කූඩුවක් තියෙන්නේ ඇයි?
අනතුරට ටික කලකට පෙර ඔබට කුරුල්ලෙකු සිටියා.
මම හිතන්නේ මට ටිකක් මතකයි.
- එහෙනම් කුරුල්ලා කොහෙද?
- ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මම චියොන්ග්ගුක්ජැං හැදුවා, ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
චියොන්ග්ගුක්ජැං?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඒ සුවඳ කැමති නැද්ද?
- නෑ.
- මම ඒක අයින් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ කටහඬ වෙනස් වෙලා.
ඔයා අතීතයේ චියොංගුක්ජැං වලට ආදරේ කළා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ ජුන්ග් බා රියුම්.
ප්‍රතිසංවර්ධන කාර්යාලය?
Kim Young Hee, Kang Min Joo සහ Hong Na Ri.
හැමෝම මැරුවේ එකම අපරාධකාරයා අතින්ද?
අපිට අපිච්ඡද පටකයක් හොයාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඒක NFS එකට යවන්න.
හරි හරී.
මට මේ මෝඩයාව අල්ලගන්න දෙන්න.
මේ පාර ඔයා මොන වගේ කරදරයකට වැටෙන්නද හදන්නේ?
ඔබ සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ සේවය කරනවා,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය නොවේ.
ඔයා දන්නවනේ මම හැම අතින්ම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ මට කොපමණ කාලයක් කුණු වීමට අවශ්‍යද?
නැවත මාරුවක් ලබා ගැනීමට නම් මම සුදුසු බව ඔප්පු කළ යුතුයි.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම හැමදේම තනියම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
NFS ප්‍රතිඵල එනකම් විතරයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ස්තූතියි.
ජනාධිපතිවරණයට පෙර එය කඩා දමනු ලැබේ.
හායි, එච්චරයි.
- නවත්තන්න!
- බොන්ග් යි!
ඔහ් බොං යී. බොං යී.
- ඕ බොන්ග් යි!
- අනේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
මගේ බබා.
නිලධාරී ජුන්ග්.
කරුණාකරලා ඒ කොල්ලා ගැන හොයලා බලන්න...
බොං යී...
දැන් සහ පසුව.
ඇගේ ආච්චිට සිදු වූ දෙයින් පසු ඇය පාසල් යාම නැවැත්තුවාය.
දුකයි. උපාධිය ළඟ ළඟම ආවා.
මම යටත් වෙනවා.
ඔයා මාව බඳින්න කැමතිද?
මාව බඳින්න...
ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු.
බොන්ග් යි, ඔයා කොහෙද?
ඉන්න. ඉන්න.
දුප්පත් මිනිහා.
නමුත් ඔබට සුවපහසු ස්ථානයක් අවශ්‍යයි...
උපත ලබා දීමට.
නවත් වන්න.
මම ඔයාට ලස්සන ගෙයක් හදලා දෙන්නම්.
ඉක්මන් නොවන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මට මේ රෑ මැද්දේ මෙහෙට කතා කළේ?
- බලන්න.
- කොහෙද?
මම මේ පින්තූර ගත්තේ කිම් යොං හීගේ...
සහ ඊයේ රාත්‍රියේ කන්ග් මින් ජූගේ ස්ථාන.
නිවස සහ අසල්වැසි ප්‍රදේශය කඩා වැටෙමින් තිබුණි.
බිතුපත පුස් වී තිබූ අතර සෑම තැනකම ඉරිතැලීම් තිබුණි.
- නමුත්?
- නමුත්...
ජනෙල් තීරුත් අලුත් වැඩිද?
ඔයා හරි.
මේවාත් අලුත්.
බාර් සවි කළ සේවකයා.
ඉතින් එයාව හම්බුනොත් එයාලා සැක කරන්නේ නෑ...
ඒ වගේම ඔවුන් පොදු හඳුනන අය ලෙස හඳුනා නොගනු ඇත.
නගරය මෙම ආකෘතිය ඇණවුම් කළේය.
එය අපරාධ බහුල ප්‍රදේශවල තනිව ජීවත් වන කාන්තාවන් සඳහා විය.
ඒවා ස්ථාපනය කළේ කවුද?
ඔවුන් ස්වේච්ඡා සේවකයන් විය.
එය අපරාධ විරෝධී සංගමය සමඟ ඒකාබද්ධ ව්‍යාපාරයක් විය.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒ බල්ලව මෙතන ඇති කරනවද?
ඔව්. මෙහි ස්වේච්ඡා සේවකයන් මාරුවෙන් මාරුවට...
ඒක බලාගන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක. කිම් යොං හීගේ බල්ලත් සුදුයි නේද?
ඔව්.
කැප්ටන්. කරුණාකරලා බලන්න...
කිම් යොං හීගේ හිස් පටියේ තිබී හමු වූ සුනඛ රෝම...
බල්ලන් එකකට වඩා අයත් විය.
අපිට හොයාගන්න පුළුවන්ද ඒක ස්ථාපනය කළේ කවුද කියලා?
ඒක එක පාරක් වුන සිදුවීමක්,
ගොඩක් අය ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න ආවා.
ඉතින් අපි ඒ සියල්ල පටිගත කළේ නැහැ.
අපගේ ස්වේච්ඡා සේවකයින් බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ ක්ෂේත්‍රවල නිවී ගොස් ඇත.
- සංස්ථා වල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් වගේ...
- අපි කොහොමද කියන්නේ...
කොහෙද කොහෙද?
මේකට අදාළ මුල් ඡායාරූපය ඔයා ළඟ තියෙනවද?
- මේ කොහෙද?
- හොං නා රිගේ ගොඩනැගිල්ල.
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
මෙන්න. බලන්න.
අල්ලපු ගෙදර බැල්කනියේ කැබිනට් එකක් තිබුණා,
ඒ වගේම ඒකේ කැස්බෑ ස්ටිකර් අලවලා තිබුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි ගිය වතාවේ ආවම එළියට යනකොට මම ඒක දැක්කා.
- ඔයාට මේක මතකද?
- ඔව්.
ඔබේ මොළයේ සැත්කම ඔබව දක්ෂයෙක් කළාද?
හරිද? ඩොං කූ කිව්වා මම එච්චර දක්ෂ නැහැ කියලා...
සැත්කමට පෙර.
ඒක හරි.
(කාන්තාවන් සඳහා ආරක්ෂාව)
මම චෝයි හොං ජු. මම වාර්තා චිත්‍රපටයක වැඩ කරනවා...
කාන්තාවන් ඉලක්ක කරගත් අපරාධ සම්බන්ධයෙන්.
මගේ දුව විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා, තනියම ජීවත් වෙනවා. මම ඒක එයා වෙනුවෙන් කළා.
මට දියණියන් පස් දෙනෙක් ඉන්නවා. කාන්තාවන්ට එරෙහි අපරාධ ගැන අහනකොට,
- ඒක ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
- මට මගේ දුවව මතක් වුණා.
- ඒකයි මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ.
- ඇය ලස්සනයි නේද?
ඒ කෙල්ලෙක්. මම ඉක්මනින්ම තාත්තා කෙනෙක් වෙයි කියලා හිතාගෙන,
ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය...
සියලුම දියණියන්ට ආරක්ෂිත විය හැකි තැනක. ඒ නිසා තමයි මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ.
ඔබගේ සහභාගීත්වයට ස්තූතියි.
අපි පොඩි තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
දෙයියනේ. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දෙකක් වම් පැත්තට බැඳ ඇත.
ජුන්ග් මන් හෝ සහ කිම් බේක් කි.
මට සැකයි ජුන්ග් මන් හෝ. ඔහු හැඟීම් විරහිතයි.
- මට මගේ දුවව මතක් වුණා.
- හේයි.
- ඔයාට දුවෙක් නෑ.
- ඒ වගේම එයා බොරු කිව්වා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහු කිම් යොං හීගේ බල්ලාව කෲර ලෙස මරා දැමුවා.
- හා?
- ස්තූතියි.
අපිට පසු විපරම් සම්මුඛ පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න පුළුවන්ද?
කිම් බේක් කි සහ ජුන්ග් මන් හෝ.
- හරි.
- ඒ වගේම වූ හ්‍යුන්ග් චුල්.
ඒ මොකක් ගැනද?
එයාලා කිව්වා කැමරාව සකසනකම් මෙතන ඉන්න කියලා.
කොච්චර හුරතල්ද.
එයාලා ඉක්මනින්ම එයි. වාඩි වෙන්න.
ඒ ජුන්ග් මෑන් හෝ නේද?
ඔහු පැහැදිලිවම බල්ලන්ට වෛර කරනවා.
නැත.
- වූ හ්‍යුන්ග් චුල්?
- මට ඒක විශ්වාසයි.
බලන්න.
කිම් බේක් කි, ජුන්ග් මන් හෝ සහ අනෙකුත් ස්වේච්ඡා සේවකයින්...
එකම අභිනයන් කළා.
නමුත්...
වූ හියුන්ග් චුල් සාමාන්‍යයට වඩා විශාල වන අතර අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
විශේෂයෙන්ම මෙතන.
"ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය..."
"සියලුම දියණියන්ට ආරක්ෂිත විය හැකි තැන." ඔහු එසේ පැවසූ විට,
ඔහුගේ අත් අභිනයන් ඔහු රංගනයක් කරනවා වගේ විශාලයි.
හරියට එයාට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් පැහැදිලි කරනවා වගේ.
අත් අභිනයන් මත පමණක් පදනම්ව විනිශ්චය කිරීම අසාධාරණ නොවේද?
ඒකයි මම ආයෙත් පාරක් චෙක් කරලා බැලුවේ ඒක තහවුරු කරගන්න.
අපිට පසු විපරම් සම්මුඛ පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ස්වේච්ඡා සේවකයන් ඉදිරියේ බල්ලාව ඒ විදියටම සුරතල් කරනවා.
බෙල්ලේ දෙපැත්ත, පැත්ත සහ වලිගය යට.
මම ඌව සුරතල් කරන්නේ එහෙමයි.
ජුන්ග් මෑන් හෝ එය සුරතල් කිරීමට පවා අපහසු බවක් පෙනුනි.
කිම් බේක් කි සහ වූ හියුන්ග් චුල් එය ආදරණීය ලෙස පැවසූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් කිම් බේක් කි බෙල්ලේ දෙපැත්තම සුරතල් කරයි, පැත්ත,
සහ බෙල්ලේ පිටුපස.
වූ හියුන්ග් චුල් සුරතල් බෙල්ලේ දෙපැත්තම, පැත්ත,
සහ වලිගය යට.
හරියටම සමානයි.
- ඉතින් මොකක්ද?
- බොහෝ බල්ලන්...
ඔවුන්ගේ වලිගය යට ස්පර්ශ කිරීමට අකමැතියි,
ඒ නිසා බල්ලන්ට ඇත්තටම කැමති අය එතන උන්ව හුරතල් කරන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි වූ හ්‍යුන්ග් චුල්...
- මම නිසා.
මොකද මම එයාල ඉස්සරහා වලිගය යටින් ඒක සුරතල් කරනවා.
වූ හ්යුන් චුල් මම ඌව වලිගය යටින් සුරතල් කරනවා දැක්කා...
සහ මාව අනුපිළිවෙලට පිටපත් කළා...
ඒ වගේම වලිගය යටින්ත් ඌව සුරතල් කරන්න.
ඔහු මගේ ක්‍රියාවන් අනුකරණය කළා.
ඔහු බල්ලාට ආදරයෙන් තට්ටු කළේ නැහැ.
මොකද පොලිස් නිලධාරියෙක් එයා ඉස්සරහ හිටියා,
ඔහු බල්ලන්ට ආදරෙයි කියලා පෙන්නන්න ඒකට තට්ටු කළා.
මට විශ්වාසයි ඒ වූ හ්‍යුන්ග් චුල් කියලා.
එහෙනම් ගැටය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගැටය දකුණු පැත්තට ගැට ගසා තිබුණි.
මෙය ව්‍යාජ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් බව ඔහුට දැනටමත් වැටහී තිබුණි.
ඒකයි එයා වෙනස් විදිහේ ගැටයක් ගැහුවේ...
කලින් භාවිතා කළ එකට වඩා.
- මේක බලන්න.
- නීතිඥවරයා...
මේ වූ හ්‍යුන්ග් චුල් ප්‍රවෘත්තිවල හිටපු කාලේ.
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්වල වචන ප්‍රකාශ කරන ලදී.
මෙතනමයි. එයා වම් අතින් පෑන අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ඉතින් ඔහු වාමාංශිකයෙක්.
නමුත් ගැටය දකුණු පැත්තට ගැට ගසා තිබුණි...
දකුණත් කෙනෙක් ඒක බැඳලා වගේ පෙන්නන්න.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා මානසික රෝගීන් ගැන හරි වෙන දෙයක් ගැන හරි ඉගෙන ගත්තද?
ඔබට එතරම් ස්ථිර වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා දන්නවා ද...
- මට ඒක දැනෙනවා විතරයි.
- ආයෙත් එහෙමද?
ඔබ මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ මොළයේ යම් කාලයක් ගත කළාද?
ඔයා නිදහස් වුණා කියලා මම නිව්ස් වලින් දැක්කා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, වූ මහත්මයා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
මට ස්තූතියි?
ඔයාව තේරුන ගමන් මම ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔයා මගේ නඩුවේ හිටියා නම්,
මට අඩු දඬුවමක් ලැබෙනවා.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
කෙල්ල.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නවාද කියලා.
කෙල්ල?
- මට කියන්න එපා...
- මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මට කරන්න ඕන එයාගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන එක විතරයි.
නමුත් මගේ වත්මන් නීතිඥවරයා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්නේ නැහැ.
මට සමාව ඉල්ලන්න විතරයි ඕන.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට ඉල්ලා අස්වුණාම හැම ලියකියවිලිම අහෝසි කළා.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියත්, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මේ නිසා මගේ වළලුකර වටා,
මට ඇයව තනියම හොයන්න බෑ.
මට ඕන වුණත්,
මම ඇයව සොයා ගැනීම අත්හැරිය යුතුයි.
ඔහු කවුද?
හේයි තාත්තේ.
ඔව්, කැප්ටන්.
කිම් යොං හීගේ හිස් පටියේ තිබුණේ මොන බල්ලාගේ කෙස්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, එය වෙනස් වර්ග දෙකකින් යුක්ත විය.
දෙක?
හරි හරී.
වෙනස් වර්ග දෙකක්.
("මනෝ රෝගීන් පිළිබඳ අධ්‍යයනය")
"මනෝචිකිත්සකයින් පැහැදිලි කරන විට..."
"පවුල් වැනි වියුක්ත හා හැඟීම්බර සංකල්ප,"
"ඔවුන් තම දෑත් වැඩිපුර චලනය කරති."
එයා රංගනයක් කරනවා වගේ.
"බීට් අභිනයන් බොහෝ විට භාවිතා වේ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරියට එයාට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් පැහැදිලි කරනවා වගේ.
ඒක පෙළ පොතකින් ආපු දෙයක් වගේ ඇහුනේ නෑ.
ඇත්තටම. එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩාන්, මට මහන්සියි.
නෙපෝ, හෙට ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම් මට උදව් කරන්න.
- නිලධාරී ජුන්ග්.
- ඔව්?
ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
- මම?
- ඔහු?
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා, ඒත් එයාට හොඳ රහස් පරීක්ෂක කුසලතා තියෙනවා.
පොඩි ඉඩමක ඒක නාස්ති කරන්න එපා.
මේ කොණ්ඩෙත් හොයාගත්ත කොණ්ඩෙත්මද කියලා බලන්න...
කිම් යොං හීගේ හිස්වැස්ම මත.
ජුන්ග් මන් හෝ, වූ හ්‍යුන්ග් චුල් සහ තවත් අය.
කන්ග් මින් ජූ දිනයේදී ඔවුන් සිටින ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න...
සහ හොං නා රිගේ ඝාතනය සහ කිම් යොං හීගේ අතුරුදහන් වීම.
තේරුම් ගත්තා ද.
නමුත් නිලධාරී ජුන්ග් තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැත.
- ඔයාට එයාව බරක් වෙයි...
- මට හරිම සතුටුයි.
දැන් මාව ඩිටෙක්ටිව් ජන්ග් කියලා හඳුන්වනවද?
- එයාට බෑ...
- එන්න, රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්.
නීතිඥ වූ?
ඔව්, ඔහු නිතරම බල්ලන්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන ගියා.
ස්වේච්ඡා සේවකයන්ට කාර් එක එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන වාර්තාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම්...
මට මාර්තු 8 වෙනිදා ලොගය බලන්න පුළුවන්ද?
(මාර්තු 8: වූ හියුන්ග් චුල්, ජනෙල් තීරු)
- කරුණාකර මට ඕනෑම වේලාවක කතා කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ප්රවේසම් වන්න.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඒ කලින් කවුද?
ඔහු සමහර විට පලා යන යෞවනයන් සඳහා නොමිලේ උපදේශන ලබා දෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ බිරිඳ නියමයි.
ඒත් ඔයා පැත්තෙන් ටිකක් විනෝද වෙනවා ඇති.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
කොහොම හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මාර්තු 8 වෙනිදා ස්වේච්ඡා මධ්‍යස්ථානයෙන් කාර් එක අරන් ගියේ ඔයා කියලා ලොග් එකේ තියෙනවා.
ඔබ ස්වේච්ඡා සේවයට ගියේ කොහේද?
ඔහු මගේ ජනේලයේ ආරක්ෂක පොලු සවි කිරීමට ආවා.
මම ඔහුව නිතරම රූපවාහිනියෙන් දැක්කා, ඒ නිසා මට ඔහුව පැහැදිලිව මතකයි.
මූ චි, මම බැලුවා, හැමෝටම ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
නිලධාරී ජුන්ග් තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැත.
ඉතින් වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ට ස්ථිර අලිබියක් තියෙනවද?
ඔයා එයාට නෙවෙයි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඉන්පසු කිම් බේක් කි සහ ජුන්ග් මන් හෝ සඳහා ඇලිබිස් පරීක්ෂා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, රහස් පරීක්ෂක වූ හ්‍යුන්ග් චුල් තමයි මිනීමරුවා.
වගේ.
ඒක වාසනාවන්ත අනුමානයක් විතරයි.
ජනෙල් තීරු සවි කරන්න කියලා ඉල්ලපු අයට කතා කරන්න.
අප දන්නා අය පමණක් ගොදුරු නොවිය හැකිය.
හරිද.
මම කෝල්ස් ගන්නම්.
- ඔයා එයාවත් බැලුවද?
- ඔව්.
තුවාලයට මැහුම් දැමීමට ඔහුට සිදු විය.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඔයා බල්ලන්ගේ ගෙදරින් එකතු කරපු කොණ්ඩය...
වෙනස් ජාතියකින්...
කිම් යොං හීගේ හිස් වැස්ම මත තිබූ හිසකෙස් වලට වඩා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔහු වැරදි ගහෙන් බුරමින් හිටියා.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි. මූ චි!
ජුන්ග් මන් හෝගේ ජංගම දුරකථනය හොං නා රිගේ නිවස අසල තිබුණා...
ඇයගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාවේදී.
ජුන්ග් මන් හෝ?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මිනීමැරුම සිදු වූ අවස්ථාවේ ඔබ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටියේ ඇයි?
මගේ යාළුවෙක්ට එහේ වඩු වැඩමුළුවක් තියෙනවා.
මම එතනට ගියේ මෙවලම් පෙට්ටියක් හදන්න...
උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස මිතුරෙකුට.
කවුරුහරි ඒක සත්‍යාපනය කරන්න පුළුවන්ද?
එදා කඩේ වහලා.
ඉතින් ඔයා එදා තනියම හිටියා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔහ්, ඉන්න. මම හදපු මෙවලම් පෙට්ටියේ ඡායාරූපයක් ගත්තා...
සහ එය මගේ මිතුරාට යැව්වා.
මට ඒ ෆොටෝ එක පෙන්නන්න.
මම ඒක මකා දැම්මා.
ඉතින් ඔබේ දුරකථනයේ ගබඩා ඉඩ ප්‍රමාණවත් නොවීය.
මම ඇත්ත කියන්නේ!
එහෙනම් දුරකථනයෙන් අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක් කරන්න.
යාළුවගෙ නම්බර් එක දෙන්න.
- ඔයා එවපු ෆොටෝ එක එයාට ලැබෙයි.
- හරිද.
ඒක "ජේ පිල්" යටතේද නැත්නම් "හ්යුන්ග් චුල්ගේ තාත්තා" යටතේද?
ජේ පිල්? ඔයා කතා කරන්නේ වූ ජේ පිල් ගැනද?
ඉන්න. ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
දැන් මට මතකයි.
ඔහු ගුර්යොං පොලිසිය සමඟ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළේය.
(රහස් පරීක්ෂක වූ ජේ පිල්)
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
කාගෙ හරි ගෙදරකද?
මේ මම, කැප්ටන්. කරුණාකරලා ජුන්ග් මන් හෝට දුරකථනය දෙන්න.
- යන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම හරි නේද?
ජේ පිල් ළඟ මම හදපු මෙවලම් පෙට්ටියේ ඡායාරූපය තියෙනවා.
වූ ජේ පිල් ස්වේච්ඡා සේවයකුත් කරනවාද...
ගෙවල්වල ජනෙල් තීරු සවි කරනවද?
ඔහුගේ නම ලැයිස්තුවේ තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එයා නිවාඩු දවසට හියුන්ග් චුල් එක්ක යනවා,
නමුත් ඔහු මධ්‍යස්ථානයේ ලියාපදිංචි වී සිටියේ නැත.
එයා පුතා එක්ක ගියාද?
සෙට්බියුල් විලාවෙන් පිටත ඡායාරූපය ගත්තේ කවුද?
ජේ පිල්, ඇත්තෙන්ම. එයා හැම වෙලාවෙම අපිට ෆොටෝ ගත්තා.
2, 3.
හරි, ඒක හොඳයි.
අපි එකක් ස්ථාවරයට ගනිමු.
(කාන්තාවන් සඳහා ආරක්ෂාව)
ඒ තාත්තා, පුතා නෙවෙයි.
ඉතින් කිසිම දෙයක් අසාමාන්‍ය දෙයක් වුණේ නැහැ.
සැක සහිත කෙනෙක්ව දැක්කද?
හරි හරී.
(ආරක්ෂිත කවුළු තීරු සඳහා අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව)
"ඕ බොං යී"?
(Oh Bong Yi, 13-1 Anshin-dong)
අන්ෂින්...
අන්ෂින්-ඩොං.
බොං යී.
බොන්ග් යි, මේ මම, බා රියුම්.
මට අමතන්න.
මෙහි වීදි ලාම්පු හෝ සීසීටීවී නොමැත.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා මැරිලා.
නවත්තන්න, තෝ පඹයා!
වහන්න!
මම හොරෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
බුරන එක නවත්තන්න. මට හිතන්න දෙන්න.
ඒක සුදු බල්ලෙක්.
මොකක්ද... ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
බොං යී...
වූ ජේ පිල්.
ඔයා ඒ ගෑනුන්ව මැරුවද?
ඔව්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ගේ දුව පාර්ක් හ්යුන් සූවත් මැරුවාද?
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
- මට කියන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
- මැරෙන්න ඕන නැත්නම් කතා කරන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ, සන්සුන් වෙන්න.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ.
- මූ චි, ඒක දාන්න.
- ඇයි කියන්න.
- හේයි.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- මාව අතාරින්න!
මෙයා වගේ මෝඩයෝ මැරෙන්න වටිනවා!
- තුවක්කුව අතහරින්න!
- ඔහු පාර්ක් හ්යුන් සූව මැරුවා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? සන්සුන් වෙලා පැහැදිලි කරන්න.
පාර්ක් හ්යුන් සූ! එයා පිළිගත්තා එයා තමයි ඇයව මැරුවේ කියලා!
ජේ පිල්, ඇයි...
ඇයි...
බොන්ග් යි කොහෙද?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ.
තෝ කොල්ලා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
ඔයා ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු කවුරුන් විය හැකිද?
මට විශ්වාසයි මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
රෝගියා කොහෙද?
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
අපි ඇයට යන්න එපා කිව්වා, නමුත් ඇය බල කළා.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
පිස්සුවෙන් වගේ වැස්ස...
සිද්ධිය වූ දිනයේ.
ඉතින් වහින හැම වතාවෙම,
ඒ දුප්පත් දරුවා...
මට සමාවෙන්න මම ගොඩක් පරක්කු වුණාට.
ඔයාව මතක් වෙන්න මෙච්චර කල් ගියාට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර බොළඳ දෙයක් ලැබුනේ?
ඉක්මන් කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මට එන්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
මගේ අත රිදෙනවා.
අපි යමු.
තනිව ජීවත් වූ කාන්තාවන් පමණක් ඉලක්ක කරගත් ඝාතකයා...
අන්ෂින්-ඩොං හි එය නැවත කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් කාන්තාව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ අතර, ඔහු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
අන්ෂින්-ඩොං...
හේයි. මේ මම.
අම්මා.
ඇය ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ? ඇය අවුරුදු ගාණකට කලින් ඈතට ගියා.
ඇයට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
"නැහැ" කියලා කිව්වා නම් ඇති. කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
අම්මේ. මම...
බලන්න එන්නද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කරුණාකරලා, මට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම කෑම ටිකක් හදලා ඔයා ගාවට යන්නම්.
ඔයා මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද? හරිද?
(පොලිසිය)
මේ මහලු කාන්තාව සැක කරනවා.
කිම් මහතා.
ඔයා හෙට නිවාඩු නේද?
ඔව් මමයි.
කරුණාකර මට උදව් කරනවද?
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඇයි ඔය දෙන්නම මෙච්චර කලබලෙන් වගේ පේන්නේ?
අපි හ්යුන් සූගේ ඝාතකයා අල්ලගත්තා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හොඳයි... ඉතින්...
ජේ පිල්.
නෑ නේද?
මගේ කෙල්ල හ්යුන් සූ... ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක ඇත්ත. මම ඒකිව මැරුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා...
හ්යුන් සූව පැහැරගත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇයව හොයාගත්තා...
අපි ඇයව කන්ද සෙවූ විට.
ඇය ඈතට ගිහින්, කැලේ ගුලි වෙලා නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
නමුත්?
ඔයාව තවත් අත්අඩංගුවට ගන්න එක මට දරාගන්න බැරි වුණා...
ඒ නිසා ඔයා කොච්චර උඩඟු වුණාද කියලා.
හන් සෝ ජූන් හ්යුන් සූ සහ හ්යුන් සුක් පැහැරගෙන ගිය බව මට ආරංචි වූ විට,
ඔයා ඒකට සුදුසු නිසා මම සතුටු වුණා.
හ්යුන් සුක්ව හම්බුනාම ඔයා කෑ ගහනවා දැක්කම...
සහ හ්යුන් සූ නිසා කිසිවක් කළ නොහැකි සහ අදක්ෂ...
මාව සතුටු කළා.
නමුත් හ්යුන් සූ නැවත පණ පිටින් ආවා.
ඉතින් මම... මම ඇයව මැරුවා.
ඇය පසුව සොයා ගත්තත්,
හැමෝම උපකල්පනය කරයි හැන් සෝ ජූන් ඇයව මැරුවා කියලා.
ඒක මම මටම කිව්වා.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
තෝ පිළිකුල් සහගත රාක්ෂයා!
මැරෙන්න. මැරෙන්න, ජරා මිනිහා!
උන්! උන්!
ද!
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
- එයාව අතාරින්න!
- බහින්න!
ඔයා සදහටම දැවෙනවා දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, ජරා මිනිහා.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයා පාර්ක් හ්යුන් සූව මැරුවේ නෑ.
මට කියන්න එපා...
ඔබ...
රහස් පරීක්ෂකවරියක් වන පාක්ගේ දියණිය... බව අනාවරණය විය.
හැන් සෝ ජූන් නෙවෙයි, නමුත් ඕ, සහෝදර රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
එය කෝපයක් ඇති කර තිබේ.
ඔහ්...
ඒ නාකි ගෑනි මට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
- හායි, බොනී යි.
- බා රියුම්.
අපි පසුව හමුවෙන බව ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. සවස 6 ට රඟහලේදී හමුවෙමු.
හරි. ඒ වගේම...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මගේ ආච්චි ඇඳගෙන හිටියේ මම එයාට හදපු බ්රෝච් එක.
මට තාම ඒක ආපහු ලැබුණේ නැහැ.
මගේ රහස් පරීක්ෂකයා?
(සාක්ෂි කාමරය)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
2019.
එය කොහේ ද?
(විලෝපික ඝාතන නඩු)
ඒක මෙතන නෑ.
ඒක වෙන පෙට්ටියකද?
මේ මිනිහා...
මේ කුමක් ද?
මගේ මතකයේ සුං යෝ හැන් කියන මිනිහව මරලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඒ මගේ දුවගේ.
ඒ මගේ දුවගේ. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මගේ දුවගේ බ්‍රේස්ලට් එක ආපහු දෙන්න!
ඇයි ඔයා සොන්ග් සූ හෝ ගැන අහන්නේ?
මට කුතුහලයි, එච්චරයි.
ඔහුව පුළුස්සා දමන ලදී.
එයාටත් ගැහුවද...
ඔහුගේ සිරුර පුළුස්සා දැමූ නිසා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඔහුගේ ශරීරය පුරාම අස්ථි බිඳීම් තිබුණා.
ඔහුගේ කාටිලේජය කැඩී යන තරමට ඔහුට පහර දුන්නා,
මරණයට ආසන්නයි.
මම දකියි.
ඇය ගියේ කවදාද?
මම කුස්සියේ උයමින් සිටියදී...
හෙඩ් හන්ටර්ගේ අනුමාන කළ ගොදුරක්,
වසර 25 කට පෙර ගුර්යොන්ග්ව භීතියට පත් කළ අනුක්‍රමික ඝාතකයා,
... ගේ දියණිය බවට පත් වූයේ කවුද?
- නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂක...
- මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඇත්ත මිනීමරුවා...
ඔහුගේ තුවාල සඳහා ප්‍රතිකාර ලබමින් දැනට රෝහලේ සිටී.
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මට සුං යෝ හැන්ගේ මතකයන් නැවත නැවතත් මතක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් ලිපිගොනු කියවන්න ඕන...
අනතුරට පෙර සුං යෝ හන් සම්බන්ධයෙන්.
සමහරවිට.
මට ආරංචි වුනා මම රහස් පරීක්ෂක කෝ එක්ක එකතු වෙලා නඩුව විභාග කළා කියලා.
ඔයා ලිපිගොනු වලින් කියවන දේ වැරදියට තේරුම් අරන්...
මේ මොහොතේ ඔබේම මතකයන් ලෙස.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අත්විඳි දේ සහ ඔබ දුටු දේ...
ඉක්මනින් වෙන්කර හඳුනාගත හැකි වනු ඇත.
මම දකියි.
නමුත්...
නමුත් ළමා මතකයන් සමඟ එය සිදුවිය හැකිද?
ළදරු පාසලේ අය වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ පොත් සහ චිත්‍රපටවලින් කියවූ හෝ දුටු දේ...
ඔබේම මතකයන් සමඟ ව්‍යාකූල වන්න.
මම දකියි.
ඔයා බෙහෙත් අරන් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම්, අපි ඔයාගේ බෙහෙත් ටිකක් මාරු කරමු.
- මෙන්න ඔයාගේ බෙහෙත්.
- හරි.
ආහාර ගැනීමෙන් මිනිත්තු 30 කට පසු දිනකට 3 වතාවක් ඒවා ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මම මීට පෙරත් ඒ බෙහෙත දැකලා තියෙනවා.
සැකකරු දැනට රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබමින්...
හෙට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිසියට ගෙන යනු ලැබේ.
- දැන් නැත්නම් කවදාවත් නැහැ.
- එයාව ගෙනියන්න කලින්,
ජනතාවගේ පැමිණිලි...
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, සුං යෝ හැන්ගේ වින්දිතයාගේ නඩුවේ සාක්ෂි මට පරීක්ෂා කළ හැකිද,
ජෝ මි ජුන්ග්?
ඒක ඇනරෙක්සියා රෝගයට ප්‍රතිකාර කරන්න. ඒක එයාගේ මේසය උඩින් හම්බුනා.
හෙලෝ, මැඩම්. මම නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම්.
මම නඩුව විසඳමින් සිටියදී මට ප්‍රශ්නයක් මතු විය.
ඔයාගේ දුවද...
සමහරවිට මොළයේ සැත්කමක් කරගන්නවද?
ඔව්.
ඇය මීට වසර දෙකකට පෙර බයිසිකල් අනතුරකින් තුවාල ලැබුවාය.
මම දකියි.
ඔයාට එයාගේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ නම මතකද?
වෛද්‍ය පාර්ක් මින් ජූන්?
ඒක හරි. ඇයට ඇනරෙක්සියා තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඇගේ මොළයේ කම්පනයෙන් පසු ප්‍රථිඵල සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහාය.
ඇගේ අනතුර නිසා ඇගේ පාදස්ථ නළලට හානි සිදු විය...
සහ ඇගේ සුවඳ දැනීම නැති විය.
ඇගේ බර අඩු කර ගැනීමට හේතුව එයයි,
නමුත් සුං යෝ හැන් සිතුවේ ඇයට ඇනරෙක්සියා ඇති බවයි.
ඒක ටීවී එකෙන් ඇහුවම මට හරිම බය හිතුනා.
එහෙනම්, මොළයට හානි සිදුවිය හැකිද ...
ගඳ සුවඳ දැනීමත් වැඩිද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කියනවා මම චියොංගුක්ජැං වලට ආදරේ කළා කියලා...
මගේ සැත්කමට පෙර,
නමුත් මට තවදුරටත් ඒ සුවඳ දරාගන්න බැහැ.
ඒක මගේ මොළයේ තුවාලයක ප්‍රතිවිපාකයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මොළයට සිදුවන හානිය ඔබව සුවඳට වඩා සංවේදී කිරීමට නොහැකියි.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදුවිය හැකි එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ස්තූතියි ඩොක්ටර්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
බා රියුම්!
හේයි, බොන්ග් යි. ඔයාට මොනවද මේ ගමන එන්න හේතුව?
වෛද්‍යවරයාට මගේ තුවාලය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ඔයා ගැන මොකද?
- ඔහ්, මම මෙතන හිටියා...
මට සැත්කම කළ වෛද්‍යවරයා හමුවීමට.
එයා ඔයාට සැත්කමක් කළාද?
- ඔව්.
- ඒ ඔහු නෙවෙයි.
එය.
නෑ, ඔයාට සැත්කම කරපු ඩොක්ටර්...
වයසින් වැඩි විය.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඔයා බලන්න...
ඔහු අත්විඳි සියල්ලෙන් පසුවත් ජීවතුන් අතර සිටීමට...
ජීවත් වීමට ඇති ඔහුගේ ආශාව ඔප්පු කරයි.
ඒක හරිම නරකයි, නමුත් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
කොහොම හරි, ජුන්ග් බා රියුම්ගේ සැත්කම...
සාර්ථක විය යුතුයි.
(ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව)
නැහැ, ඔහු මෙහි නැහැ.
ඇත්තටම?
(ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව)
නමුත් මේ සියලු දෙනා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ වෛද්‍යවරු.
සුබ දිනක්.
මම මෙතන ඉන්නේ මාර්ගය වැරදුණු කෙනෙක් එක්ක.
ඇය ඔබේ රෝගියෙකු බව පෙනේ.
ආයුබෝවන්?
දෙවියනේ. ඇය කොහෙද?
මොන රෝහලේද?
- ඩොක්ටර්.
- ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා බලන්න...
මට සැත්කම කළේ ඔයා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
ඔබ සමඟ වෙනත් කෙනෙකු එකතු වූයේ නම්.
නැහැ, ඒ මම විතරයි.
මට රඟපාන චරිතයක් වගේ කතා කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම කොරියාවේ ඉහළම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඒක මම ආඩම්බරයට කරුණක්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
- මම යන්නම්. සුභ දවසක් වේවා.
- ඇත්තෙන්ම.
(පාර්ක් මින්-ජූන්)
ඔහු බොරු කිව්වා.
ජුන්ග් බා රියුම් යමක් සැක කරයි.
ඒත් එයා බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඔහු බොරු කියන්නේ ඇයි?
අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මූජින් රෝහලේ ලොබියේ සන්නද්ධ ප්‍රහාරකයෙක් ඉන්නවා.
ගොඩනැගිල්ලේ නිලධාරීන්ගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිනවා.
(ප්‍රාදේශීය හදිසි අවස්ථා දෙපාර්තමේන්තුව)
ඔයා ඉන්න, හැන් සෝ ජූන්.
මම වූ ජේ පිල්ව මරලා ඊළඟට ඔයාව හොයාගන්නම්.
කෝ මූ චි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහු මෙහි නැත.
වෛද්‍යවරයාගේ මුහුණේ කැළලක් තිබුණා.
ඔහුගේ දකුණු පැත්තේ දිග එකක්.
කැළලක්ද?
දෙයියනේ ඌ මීයාගේ ඔළුවට මොනවද කළේ?
එයා ඉස්සර හොට්ෂොට් ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්, හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මිනිහා හිරේ.
ඔහුට සියලු දේ පිළිබඳ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මිස්ටර් කිම්, මේ මම.
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
මට මෑතකදී ගත්ත ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද...
හන් සෝ ජූන්ගේ?
බන්ධනාගාර බිත්තිවලින් පිටත සිරකරුවන්ගේ මෑත ඡායාරූප ගත නොහැක.
වාර්තා චිත්‍රපට වැඩසටහනක් වරක් ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය.
ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
ඉන්න.
මම එයාව මැරුවා කියමු.
මට හන් සෝ ජූන් වෙත යාමට උදව් කරන්න.
මම ඔයාගේ ළමයි වෙනුවෙන් පළිගන්නම්.
මම සියලුම වින්දිතයින්ගේ පවුල් වෙනුවෙන් පළිගන්නම්.
කරුණාකර.
මම එයාව මැරුවා. මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහු මැරිලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
(පොලිසිය)
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
නැත.
මූ චි...
මිනිහව මරන්නයි යන්නේ...
අපේ ළමයි මැරුවේ කවුද?
මම දන්නවා මම මේක කරන එක නරක කෙනෙක් කියලා.
නමුත් අපි කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමු.
අපි ඇස් පියාගමු...
මේ එක පාරක්.
හැන් සෝ ජූන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව?
ඔව්.
ඔහුගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සංස්කරණය කර ඇති බව මම දුටුවෙමි...
- වාර්තා චිත්‍රපටයෙන්.
- ඔව්.
වැඩසටහන විකාශනය වූ පසු වින්දිතයින්ගේ පවුල් දැඩි කලබලයට පත් විය.
ඒ නිසා අපි වාර්තා චිත්‍රපටයෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාව මකා දැමුවා.
නමුත් ඇයි?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මටත් දැනගන්න ඕන ඇයි රහස් පරීක්ෂක කෝ...
ඔහු කෙරෙහි හරිම තරහයි.
- මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
- හරි.
හේයි, බොන්ග් යි. මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එව්වා.
එයා දොස්තරද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
- ඡායාරූපයක්?
- ඒක වීඩියෝවක තිර රුවක්,
ඒ නිසා ඒක පැහැදිලි නැතුව ඇති.
නමුත් ඒ ඔහුමද කියලා බලන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ලස්සන කාන්තාවක් විදිහට හැදී වැඩුණා.
මගේ පෙම්වතිය.
බා රියුම්, ඒ එයා. එයා තමයි ඔයාගේ සැත්කම කළේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
මගේ මොළයටද?
ඔයා මගේ ඔළුවට මොනවද දැම්මේ?
මට කියන්න එපා...
ඔයා සුං යෝ හැන්ගේ මොළය මගේ ඇතුලට බද්ධ කළා.
ඒකද ඔයා කළේ?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥